تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 11)
طلبت منك توصيل الدواء
إلى الحمام.
كيف انتهى بك الأمر
مع الفرح والحزن؟
لم أقول شيئا بعد.
كيف تعرف
أن هذا فرح وحزن؟
الفرحة...
هل أصبح لدى مملكة جي الشمالية
أخيرًا موسيقى القيثارة مرة أخرى؟
الحزن...
أن القيثارة تبدو حزينة،
واللحن خارج عن اللحن.
في النهاية، لم أتمكن حتى من معرفة...
لو كنت أكذب عليه...
أو لنفسي.
مهرجان الفوانيس
بعد أربعة أيام.
لا يجب عليك أن تدع
أي شيء يفلت منك مرة أخرى.
يجب على Duan Zi Ang
أن يثق بك تمامًا.
حينها فقط سوف يخفض حذره...
وإعطاء هوو ينغ والبقية
فرصة للهجوم.
خلال هذه الفترة الزمنية،
لا يمكن أن نتعرض لأي حوادث.
وهذا هو بالضبط ما يقلقني.
أنت قلق...
لا يمكنك حماية قلبك.
حاكم مملكة ساقطة...
لا يزال يحمل في قلبه الكذاب
الذي غزا أرضه ذات يوم.
أنا حقيرة جداً.
ولكن منذ البداية،
لم تكن تريد هذا المنصب أبدًا.
مهما كان الأمر،
لا ينبغي أن يتم تدمير مملكة هوي الجنوبية
على يدي.
نظرًا لأن المملكة
قد تغيرت للتو من الأيدي،
لا ينبغي أن يكون من الصعب تجنيد
جنود موالين للسلالة القديمة.
ماذا تحاول...
أنا، شياو شو هي، واحد
مع مملكة هوي الجنوبية.
خرابها خراب لي.
أنا لست إمبراطورًا جيدًا،
لكن على الأقل أنا رجل من جنوب هوي
يتمتع بالفخر والشجاعة.
كيف يمكن أن نحب...
هل تفوق أعباء المملكة؟
هل تريد استعادة المملكة؟
فقط من خلال التفكير بهذه الطريقة...
هل أستطيع أن أجبر نفسي على العيش؟
أنا لست معتادة
على أن تكوني هكذا.
منذ بضعة أيام...
كانت ذكرى
وفاة شو تشيان.
في العام بأكمله،
فقط خلال مهرجان الفوانيس...
هل لا يوجد حظر تجوال
في عاصمة جنوب هوي؟
ذات مرة عندما كنت صغيرا،
لقد جعلتنا شو تشيان نرتدي
زي عامة الناس لنتجول في الشوارع.
الآن بعد أن اختفت مملكة هوي الجنوبية ،
تلك اللحظة، ذلك المشهد...
لقد أصبح شيئا من الماضي.
لم أعد أستطيع رؤيته.
لم يعد هناك حظر تجوال.
عادات
سوق مهرجان الفوانيس الليلي...
وقد تم الحفاظ عليها أيضًا.
المشي على الحبل المشدود،
والعروض على العصي،
وتضفي الفرق الموسيقية مع الطبول
مشهدًا حيويًا.
هل ترغب بالذهاب ورؤية؟
أفعل.
ولكن وفقا لعادات
مملكة جي الشمالية،
الذي تخرج معه...
خلال مهرجان الفوانيس هو...
إنه دائما...
مع من تحب.
أريد أن أذهب معك.
شو هو،
سأحصل على شخص ما الآن.
لقد وعدتني.
من الفجر إلى الغسق،
خلال جميع الفصول،
سوف تبقى دائما بجانبي.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
الليلة،
الراحة في غرفتي.
عندما أطلقت سراح
أسرى الحرب،
هل ما زالوا يسببون المشاكل؟
لا.
لا أحد يجرؤ على التسبب في المشاكل.
لقد فعلنا كما قلت.
قبل أن يغادروا،
أعطيناهم بعض الأطعمة الإغاثية.
بالتأكيد الآن...
لقد اجتمعوا بالفعل
مع عائلاتهم.
جيد.
هذا هو
مهرجان الفوانيس الأول...
بعد أن قمت بتهدئة العالم.
يوجد
في المدينة العديد من بقايا السلالة السابقة.
لقد أمرت الكتيبة الأولى
بتعزيز المراقبة...
والكتيبة الثانية
لحراسة كافة أبواب المدينة.
أضمن أن لا أحد
سوف يسبب مشاكل.
هواي يي.
أريد أن أتجول...
مع شو هي
خلال مهرجان الفوانيس.
زي آنج.
لا يجب أن تترك مشاعرك
لشخص واحد...
تؤثر على شؤون الدولة.
هل تشعر بنفس الشعور أيضاً؟
طالما أنك سعيد،
أنا مستعد لفعل أي شيء.
بضعة تشينغ من الحقول المتواضعة لزراعتها،
بضع ملاعق من الحبوب يوميًا،
وسرير لستة تشي في الليل.
هذا كان كل شئ...
شو هي وأنا تمنينا دائمًا.
ولكن على مر التاريخ،
إذا أعطى الإمبراطور قلبه
للحب الحقيقي،
حتى لو انتهى الأمر بشكل جيد،
لقد عاش في أغلب الأحيان في حالة من الكآبة.
ولهذا السبب لم أعد أرغب
في أن أكون هذا الإمبراطور.
أريد أن أمرر العرش...
لك.
هل هذا يعني
أنني لا أستطيع رؤيتك بعد الآن؟
عندما يكون العالم في سلام...
ويعيش الناس في أمان،
حينها سأعلم
أنك بأمان أيضًا.
على الرغم من أن المملكة مستقرة،
وتبقى قلوب الناس غير مستقرة.
في هذا الوقت...
لم يتبقى لي الكثير من الوقت.
أريد أن أترك الأمر لشو هي.
أنت تتمنى قبل كل شيء أن تراني سعيدًا.
ألا تفعل ذلك؟
نعم.
كيف كان الأمر؟
معظم قوات جنوب هوي السابقة...
لا زالوا محتجزين في معسكر الأسرى.
ومع ذلك، فقد جمعت سراً
بعض المحاربين المخلصين الذين هربوا.
طالما وصلنا إلى القناة،
جلالتك ستكون بأمان.
جيد جدا.
فماذا يجب علينا أن نفعل
عندما يأتي الوقت؟
قبل الدخول إلى السوق الليلي،
سوف تمر جلالتك
بمتجر لبيع التماثيل الطينية.
في الوقت
الذي يقضيه دوان زي أنج في شراء التماثيل الطينية،
نحن قادرون على أخذ جلالتك بعيدًا.
جيد.
هوو يينغ.
وعدني بشيء واحد.
أرجوك أن تخبرني يا جلالتك.
لا...
لا تؤذي...
دوان زي أنج.
نعم جلالتك.
لدي أيضًا طلب أريد أن أطلبه منك،
جلالتك.
ما هذا؟
الرجال الذين جمعتهم مخلصون
لمملكة هوي الجنوبية.
غدا، من فضلك لا تتردد.
وإلا
فإنه سيجلب عليهم الموت.
بالطبع.
غدا ستكون إشارتنا
صوت مزمار الفينيق.
أحضر هذا إلى هوو ينغ.
تعاون معه.
لا تدع مشاعرك الشخصية...
كسر قلوب
شعب جنوب هوي.
زي آنج، أنت تبدو
وسيمًا حقًا اليوم.
أليس هذا مجرد مهرجان الفوانيس؟
لم يكن من السهل
على السيد الشاب شياو أن يشرفني...
مع هذه الفرصة لإنقاذ نفسي.
بالطبع، يجب أن أرتدي ملابسي بشكل صحيح.
السوق الليلي
نابض بالحياة للغاية اليوم.
شين سونغ، هل لن تنضم إلينا؟
أنا خائفة من البرد.
لا بد لي من إزعاجك،
أيها السيد الشاب شياو،
لأحضر لي بعض حلوى الفول السوداني.
السوق الليلي في الأمام.
ما هو الخطأ؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيت حشدًا آخر مرة.
أشعر بالذهول قليلا.
يقول،
ماذا عن أن نفتح
نزلًا في المستقبل؟
الداخل؟
نعم.
لا أعرف كيفية الزراعة،
ولا طرق الأعمال.
لقد كنت تحت رحمة الآخرين
منذ ولادتي.
ثم أخشى أن هذا النزل
سوف يخسر المال كل يوم.
أو يمكننا أن نفتح
قاعة طبية مع شين سونغ.
وسوف يعالج المرضى كل يوم،
بينما أنت وأنا لا نفعل شيئا.
سوف نكون مجرد سادة شباب كسالى.
أو يمكننا أن نفعل ما تريد.
ابحث عن غابة...
وبناء كوخ.
يمكنك العزف على القيثارة
بالنسبة لي كل يوم.
سأقطع
لك الخشب وأغلي الماء.
في هذا العالم،
لا يوجد سوى أنت وأنا.
لماذا تبكي؟
المملكة الشمالية...
إنه عاصف.
هل تريد العودة؟
دعونا نسير أكثر.
أريد أن أكون معك.
فقط نحن الأثنين.
دعونا نبقى لفترة أطول قليلا.
سأطلب من هواي يي العودة
مع الجنود أولاً.
الليلة،
إنه أنت وأنا فقط.
يوجد متجر لبيع التماثيل الطينية
في الأمام.
لقد أحببت اللعب بها
عندما كنت طفلاً.
اذهب واشتري لي واحدة.
ثم انتظر هنا عودتي.
سيدي، اصنع تمثالًا من الطين.
يجب أن يكون احتفاليًا.
اصنع واحدة أخرى
لإبقائه في صحبته.
سيكون موكب الخيول واضحًا جدًا.
إذا مشينا ثلاثة لي من هنا،
يمكننا أن ننزلق بالقارب
ونعود إلى وطننا،
والاتصال
بقوات هوي الجنوبية الباقية.
هذه رسالة من شين سونغ.
هوو يينغ.
وبعد هذا،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء حقًا.
لن ألومك
إذا كنت تريد المغادرة.
سوف أكون دائمًا
بجانب جلالتك.
ينبغي أن تعرف أفضل مني...
كيف يعاملك شين سونغ.
لقد ظلمته.
جلالتك تعرف أن قلبي
ملك لشخص آخر.
هل تعتقد أن مملكة جي الشمالية...
هو المكان الذي قد تأتي إليه...
وتذهب كما تشاء؟
وأفاد جندي منزلي
أمس...
أن شخصًا ما تسلل
إلى منزل Zi Ang.
لقد طلبت منه أن يلعب معي...
وأنشئت الدفاعات في وقت مبكر.
أنت...
إنهم حقا كلب مخلص.
يمكنك أن تفعل بي ما تريد.
ولكن لا تضع يدك على هوو ينغ.
دوان زي أنج!
لقد خططت لكل شيء.
إذا كنت تريد قتل شخص ما،
اقتلني أولاً!
لقد خططت لهذا الهروب بمفردي.
ليس له علاقة بالآخرين.
- جلالتك.
- هل مازلت تجرؤ على مناداته بهذا؟
الآن في هذا العالم،
فقط زي آنج
هو الإمبراطور المرسوم من السماء.
اتضح
أنني الشرير الأكبر.
متى بدأت بالتخطيط لهذا؟
منذ اليوم الأول
الذي حبستني فيه هنا.
طوال هذا الوقت،
لقد كنت تكذب علي.
"الكذب يجب أن يقال
بقلب صادق."
دوان زي أنج,
لقد علمتني ذلك.
هل تعتقد حقا
أنني لن أجرؤ على أخذ حياتك؟
زي آنج.
اعتقدت أنك
غيرت رأيك منذ فترة طويلة.
لم أتوقع...
سأقتلك!
هوو يينغ.
جلالتك.
لقد قلت مرة...
كلما زاد اهتمامك بشخص ما،
كلما زاد أذىك.
الآن،
أنت من أجبرني
على إيذائك أكثر.
انا أجبرك؟
لم أتخلى عن كراهيتي
يوما واحدا.
دوان زي أنج,
لقد قلت هذا من قبل،
كلمة بكلمة، بكل وضوح.
هل نسيت؟
أم أنك لا تريد أن تسمعه؟
لذلك كل ما فعلته كان خطأ.
نعم.
عندما سقطت المملكة،
كل ما أتمناه هو الموت.
من اليوم الذي أنقذتني فيه،
لقد كان خطأ.
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
هل تريدني أن أشاهدك تموت؟
العيش أسوأ من الموت.
دوان زي أنج.
لقد ابقيتني محبوسا هنا.
ماذا أنا؟
حاكم سابق للمملكة الساقطة؟
أو...
حيوانك الأليف الذكر؟
كم أنت قاسي!
ذات يوم،
تحت فرشاة المؤرخين،
أتمنى أن تكون كلماتي الأخيرة
كـ شياو شو هي...
سيكون:
"الإمبراطور الجديد لجي الشمالية،
دوان زي آنج،"
"أسقط الحاكم السابق
لجنوب هوي"
"شياو شو هو."
اكرهني إذن.
هل لازلت تعترف بذلك؟
تذكر هذا.
هذا ما يجب أن تبدو عليه.
أنت الحاكم الساقط
لمملكة ضائعة.
لا ينبغي لنا أن نبقيك على قيد الحياة...
لفترة طويلة.
كان ينبغي لـ زي آنج أن يتخلى عنك
منذ وقت طويل.
الآن تريد الاتصال
بمرؤوسيك السابقين...
والتخطيط للتمرد.
ألا تعتقد أن هذا سخيف؟
يوما بعد يوم، كنت قلقا بشأن...
حياة
أسرى الحرب في جنوب هوي.
الآن،
إنهم جميعا يكذبون في العالم السفلي،
في انتظارك
لتلتقي بهم مرة أخرى.
لقد كذب عليّ طوال حياتي.
أخي حاكم عظيم.
إلى النفوس المظلومة التي لا تعد ولا تحصى
تحت سيفه،
ما هو معسكر السجناء فقط؟
قتل أسرى الحرب...
أكثر من مائة حياة غير مسلحة...
من شعبي هوي الجنوبي...
في لحظة،
اختفوا إلى لا شيء.
لم أتوقع ذلك حقًا.
أن دوان زي آنج سيكون قاسياً للغاية.
هذا لأنك غبي.
أخي حاكم عظيم.
إلى النفوس المظلومة التي لا تعد ولا تحصى
تحت سيفه،
ما هو معسكر السجناء فقط؟
أعتقد أن العالم كله متشابه.
عندما ترتفع سلالة،
يعاني الناس.
عندما تسقط سلالة ما،
يعاني الشعب.
لكن حياة معظم الناس...
ليست بأيديهم.
بدلاً من تكليف شخص آخر
كما لو كان الأمر مخاطرة،
من الأفضل أن
يكون هذا الشخص هو شياو شو هي.
على الأقل المملكة...
لن تصبح أسوأ.
بمجرد إصابة القلب،
لا يمكن لأي علاج أن يشفيه حقًا.
لا يمكنه إلا أن يتحمل ذلك.
تذكر أنه لا ينبغي له
أن يفقد أعصابه مرة أخرى.
هل ليس هناك شيء يمكننا فعله؟
جسده منهك،
مثل السهم في رحلته الأخيرة.
إنه محظوظ...
حتى نتمكن من الحفاظ على
حالته الحالية.
في هذه الأيام،
لقد ظل الجنرال لي والجنرالات الآخرون غير راضين منذ فترة طويلة.
لا داعي لإضاعة وقتك .
يمكنك المغادرة.
لقد تم تهدئة السهول الوسطى ،
والعالم في سلام.
زي آنج،
لقد حققت بالفعل
ما لم يتمكن الرجال العاديون من تحقيقه.
لماذا لا تزال
تعذب نفسك بهذه الطريقة؟
ما أنا مصمم على فعله،
حتى لو كان الأمر مستحيلاً،
سأظل أرى ذلك.
الشخص الذي أنا مصمم على الحصول عليه،
حتى لو تحول إلى
حفنة من الرماد،
سأجعله يعود
إلى الطريق المؤدي إلى الحياة الآخرة.
ولكن قلبه فارغ.
لا أستطيع التمسك به.
الحب يولد القلق
الحب يولد الخوف.
في هذه الأيام، أتساءل كثيرًا...
لو لم أكن جشعًا جدًا،
لو لم أسعى
لإكمال المهمة،
ربما كان من الممكن أن
أحظى بعلاقة صادقة.
لو لم أصر
على اللقاء بك،
ربما يمكننا أن
نعيش بشكل جيد بمفردهم الآن.
يبدو أنه في كل مرة
قمت باختيار،
لقد فعلت الشيء الخاطئ.
هواي يي.
نعم.
هناك العديد من الرجال الموهوبين
والطموحين في المحكمة.
سوف تكون بمثابة الوصي علي.
حسنًا.
لم أقتلك...
بسبب أخي.
لم يعد جسده قادرا
على تحمل أدنى صدمة.
لا أستطيع أن أؤذيه.
فأنت هنا اليوم...
فقط لتؤديها أمامي...
الرابطة الأخوية العميقة
بينكما.
دوان هواي يي,
هل تعتقد حقا أنني لا أستطيع رؤية
ما تفعلانه؟
يمكنك أن تحتقرني بقدر ما تريد.
لا يهم.
لكن النظام الغذائي لحراس الظل الأحمر
كان خاضعًا للسيطرة منذ الطفولة.
لقد قرأت جميع السجلات،
ومات جميع الزعماء
في أوج قوتهم.
وأما الأسرار وراء هذا،
أنا أيضا لا أعلم.
لقد فعل الكثير من أجلك،
شياو شو هي.
لو لم تكن أنت،
لن يكون مسؤولو المحكمة في مثل هذا الغضب،
ولم يكن
ليقلق كثيرا...
أن جسده تدهور
بسرعة كبيرة.
الآن أصبح ضعيفًا وطريح الفراش.
يظل ينادي اسمك
أثناء نومه.
إذا كان لا يزال لديك
ذرة من الرحمة،
اذهب وانظر إليه.